Wie sehen meine Berufsaussichten bei diesem Studiengang aus?
Welche Voraussetzungen sollte ich mitbringen?
Welche Fächer / Inhalte werden mir vermittelt?
Ist bei diesen Studiengänge Auslandssemester möglich?
Was sind geeignete Kombinationsmöglichkeiten?
Ist die Fächerkombination die ich gewählt habe sinnvoll?
Welche Voraussetzungen / Interessen sollte man mitbringen?
Zu erstens: Welche Fächerkombination ist sinnvoll?
Welche Berufsfelder existieren nach dem Studium?
In welchem Bereich sind Praktika vorhanden?
Welche Kombinationsmöglichkeiten sind sinnvoll?
Welche / Wie gut sind Berufschancen?
Welche Voraussetzungen muss ich für das Studium/ den Studiengang mitbringen?
Was kommt während dem Studium auf mich zu?
Welche VL sind für das erste Semester sinnvoll?
Wo bekomme ich eine Mensa-card?
Wie lange dauern die Semesterferien?
Wie finde ich in der ersten Woche meine Räume?
Welche Berufe kann man mit der Kombination Informationswissenschaft und Angewandte Bewegungswissenschaft ausüben?
Gibt es einen Masterstudiengang?
Wie viele Dozenten hat die Fakultät SLK?
Wie lange geht das WS 13/14?
Wann findet die Modulklausur Angewandte Bewegungswissenschaft M01 statt?
Wie bekomme ich einen Sportausweis?
Wo ist die Mensa?
Welche Chancen habe ich nach meinem Studium (Medienwissenschaft) am Arbeitsmarkt?
Welche Berufsfelder eröffnen sich für mich?
Wo findet die Infis-Klausur statt?
Welche Berufsmöglichkeiten hat man später mit abgeschlossenem Studium?
Welche Programmiersprachen lernen wir später noch?
Wird der FCB die CL wieder gewinnen?
Wo kann ich mich informieren, wann und wo die Klausuren stattfinden?
Wie hat man den Maschinencode entwickelt?
Wo finde ich alte Klausuren?
Mit welchen Fächern kann Medieninformatik kombiniert werden?
Welche Berufsmöglichkeiten gibt es mit Infowissenschaft?
Warum kann Medieninformatik nicht als einzelnes Fach studiert werden?
Ist es empfehlenswert einen Master in Medieninformatik zu machen?
Wie funktioniert das Punktesystem d. Bachelors?
Wie Zeitaufwendig ist der Studiengang?
Welche Berufsaussichten bestehen?
Welches 2.Hauptfach o. 2.Nebenfächer ergänzen sich besonders mit der Informationswissenschaft?
Welche möglichen Kurse stehen mir zur Vervollständigung meines Wahlbereichs zur Verfügung?
Welche Kurse sind bei frei-kombinierbaren Studienfächern als Pflichtkurse zu belegen?
Gibt es eine Checkliste für verschiedene Studiengänge, der mir mögliche/nötige Kurse aufzeigt?
Welche Studiengänge entsprechen meinen Interessen?
Wo liegen die signifikanten Unterschiede der Studiengänge?
Kann man nachträglich vom 2ten Hauptfach auf 2 Nebenfächer wechseln?
Welche Kombinationen sind/wären von Vorteil?
Liegt der Schwerpunkt bei Medieninformatik auf Medien und Informatik?
Welche Zukunftsmöglichkeiten bieten diese Studiengänge heutzutage?
Welche Vorkenntnisse sollte man haben?
Welche Beschäftigungsmöglichkeiten habe ich mit abgeschlossenem Bachelor Studium?
Welche Fächer sind in den einzelnen Modulen Pflicht und welche optional?
Welche Themenbereiche werden in diesen Studiengang behandelt?
Inwieweit unterscheidet sich die Informationswissenschaft von der Medieninformatik?
Welche Kombination ist sinnvoll?
Welche beruflichen Möglichkeiten habe ich mit Informationswissenschaft?
Welche Programmiersprachen muss ich lernen (Medieninformatik vs Infowiss)?
Wie ist die Durchfallquote in den versch. Studiengängen?
Wie kann ich Fach X mit Fach Y kombinieren?
Wo liegt der Schwerpunkt des Studiengangs X?
Wieso ist es sinnvoll, IW, MI oder MW zu studieren?
Welche beruflichen Aussichten hat man?
Welche Module umfasst d. Studiengang?
Welche Kurse werden einem für das erste Semester empfohlen?
Welche Voraussetzungen gibt es für diese?
Durch welche Module/ Fächer unterscheiden sich Medieninformatik & Medienwissenschaft?
Gibt es Kurse, die ich bis zu einem bestimmten Semester bestanden haben muss?
Wo finde ich Unterlagen zu den Kursen?
Brauche ich bis zu einem bestimmten Semester eine Mindestanzahl von ECTS?
Wieviel Überhang Semester gibt es?
An wann kann man sich für die Kurse anmelden? (im LSF)
Wie meldet man sich für das nächste Semester zurück (im allgemeinen)?
Wo finde ich die VL die ich belegen MUSS wenn ich einer d. kombinationen studiere?
Was bedeutet Medieninformatik?
Wie lange darf ich für das Studium brauchen?
Muss ich Mathe gut können?
Sollte ich für die Programmierung/ Mathe im Vorfeld  vorbereiten?
Mit welchem Studiengang habe ich später bessere Chancen einen Arbeitsplatz in der freien Wirtschaft zu bekommen?
Frauenquote bei diesem Studiengang?
Welche Dozenten sind cool? Welche nicht?
Wie viee weibliche Dozenten gibt es?
Wie ist das Durchschnittsalter der Frauen in diesem Studiengang?
Was ist der Unterschied zwischen Medienwissenschaften und Medieninformatik?
Wie hoch ist die Frauenquote?
Sind die Dozenten nett?
Wie viele weibliche Dozenten?
Das Durchschnittsalter der Dozentinen?
Was ist der Unterschied zwischen Dozent und Professor?
Welche Fachkombinationen machen am meisten Sinn?
Welche Voraussetzungen benötige ich, um das Studium abzuschließen?
Welche Berufsfelder stehen mir nach dem Studium offen?
Wo liegen die Schwerpunkte des Studiums?
Wie lange beträgt die Regelstudienzeit?
Welche Veranstaltungen wurden zur Gesamtnote gezählt?
Bauen spätere Veranstaltungen auf die anfangs erworbenen Lerninhalte auf?
Welche Veranstaltungen werden für das 1. Semester empfohlen?
Gibt es sich überschneidende Veranstaltungen?
Wie schreibe ich mich für Veranstaltungen ein?
Was kann ich nach Abschluss des Studiums arbeiten?
Wie können die Fächer am Besten kombiniert werden?
Bei welcher Kombination bestehen die besten Berufsaussichten?
Wo kann ich bei Fragen Ansprechpartner finden?
Ist es möglich international, also auch im Ausland während des Studiums zu sein?
Wie hoch ist der NC überhaupt?
Gibt es einen Studienrichtplan der einem Hilft die Fächer sinnvoll zu belegen bzw in einer sinnvollen Reihenfolge?
Was gibt es für Möglichkeiten ns Ausland zu gehen?
Wie stehen die Berufschancen?
Wie schaut das Berufsfeld später aus?
Wie praxisorientiert ist der Studiengang?
Wann ist die Informationslinguistik-klausur?
Welche Prüfungen gibt es?
Wie viele Prüfungen muss ich schreiben?
Was ist ein Leistungspunkt?
Kann ich ein Freisemester nehmen?
Was ist ein Urlaubssemester?
Kann man als Student an der Mw arbeiten? 
Gibt es einen Numerus Clausus?
Wann sind Semesterferien?
Wie lange dauert ein Semester?
Muss man in den Semesterferien anwesend sein?
Gibt es Prüf. In den Semesterferien?
Wie lange dauert eine Prüfung?
Muss man viel auswendig lernen?
Wie ist das Verhältnis von Theorie & Praxis?
Kann man in nächsten Semester anfangen Medienwissenschaft als 2. Hauptfach zu wechseln?
Programmierung macht mir kein Spaß, wie kann man umgehen?
Nach den Studium was kann ich machen? (Berufe)
Kann ich Englisch Kurse oder andere Sprache Kurse als Wahlbereich nehmen?
Ich habe keine Ahnung, was soll ich in Abschlussarbeit schreiben und wie.
In kurze Zeit kann ich leide nicht meine Sprache viele verbessern, in der Vorlesung kann ich auch nicht so gut verstehen, ich habe auch Angst von der Klausur. Wie soll ich machen, damit diese Probleme lösen kann
Welche Berufsprofile haben Absolventen des Studiengangs Informationswissenschaft?
Mit welchen anderen Studienfächern gibt es Überschneidungen?
Ist es sinnvoll, Medieninformatik, Medienwissenschaft und Informationswissenschaft als Fächerkombi zu wählen?
Was ist der genaue Gegenstand des Faches Inforamtionslinguistik?
Welche anderen Fächerkombis bieten gute Berufsaussichten?
darf man mehr als 8 semster studern
wenn man da einen BA Abschluss als Medienwissenschaftler. darf man weiter studieren im Fach Informationswissenschaft
wenn man eine Urlaubsemester hat darf man ausnahmsweise die Kurse besuchen
welche Rolle spielt die BAabschlußnote um eine Masterplatz zu bekomen
Welche Kurse werden jedes Semester angeboten?
Wie oft kann man eine Prüfung wiederholen (2x/3x)?
Darf man eine Prüfung zur Notenverbesserung wiederholen? 
Wie grenzt sich die Medieninformatik von der Informatik ab?
Womit lässt sich Informationswissenschaft/Medieninformatik/Medienwissenschaft am sinnvollsten kombinieren? 
Die Informationswissenschaft stellt sich ja auf der Webseite sehr theoretisch dar, welche Kurse gibt es in denen die Praxisanwendung im Vordergrund steht?
Wann wird die Kombination Infwiss/MEI nicht als B. Se. angeboten und von der ganzen Theorielast befreit? (Speziell Infwiss)
Welche späteren Berufe kann ich nach dem Studium wahrnehmen, gibt es dort spezielle oder ende ich doch nur als Informatiker?
Warum ist MEI/Infwiss an PT angegliedert und nicht an bspw. Mathematik?
Muss das Modul nur im Ganzen oder alle einzelne Teile bestanden werden?
Wo finde ich Informationen zur Stundenplangestaltung? 
Welche Fächerkombination ist optimal?
In welcher Reihenfolge sollten die Kurse besucht werden?
Wie hoch ist der Flirtfaktor im Studienfach Informationswissenschaft? HERZ <3
Wärst du ein Student, würdest du Informationswissenschaft studieren, Chatbot?
Wie viele männliche und weibliche Studenten studieren das Studienfach Inf.wissenschaft im 1. Hauptfach?
Zu welcher Fakultät gehört Inf.wissenschaften?
Wie viele Fachsemester darf man insgesamt brauchen (im Fach Inf.wiss) um das Studium zu bestehen?Was für Möglichkeiten habe ich nach meinem Studium?
Welche Möglichkeiten habe ich um die Leistungspunkte im Wahlbereich zu bekommen?
Welcher Kurs fließt in die Bachelornote ein?
An welchen Projekten, die mein Studiengang betreffen, kann ich teilnehmen und welche gibt es eigentlich?
Welche Kurse überschneiden sich vom Inhalt, wenn man Infowiss/Medieninformatik/Medienwissenschaft in Kombination studiert?
Kann man ein Auslandssemester machen, ohne das man die Regelstudienzeit von 6 Semestern verlängern muss
Wann muss ich meine „zusätzlichen“ Creditpoints erwerben (in welchem Semester sinnvoll)
In welchen Fächern wäre es sinnvoll diese Creditpoints zu erzielen
Kann man problemlos das Nebenfach von Informationswissenschaften zu Wirtschaftsinformatik wechseln
Was passiert, wenn ich eine Klausur nicht bestehe, muss ich mich dann im nächsten Semester wieder dafür bewerben, oder bin ich schon angemeldet als 1.Wiederholer?
Wie erstelle ich meinen Stundenplan/welche Veranstaltungen muss ich in welchem Semester belegen?
Wann ist Vorlesungs-/vorlesungsfreie Zeit?
Mit welchen Fächern kann ich Medieninformatik kombinieren?
An wen wende ich mich bei Fragen zum Aufbau des Studiengangs? (wenn ich hier keine Antwort finde)
Wo finde ich Altklausuren?
Wann und wo sind die Prüfungen einer Veranstaltung?
Wie kann ich meinen Stundenplan erstellen?
Was muss ich belegen/bestehen um das Studienfach als Haupt-,Nebenfach zu bestehen?
Wieviele LP bekomme ich für einen Kurs?
Wo kann ich meine gesamten ereichten LP einsehen?
Wer ist mein Ansprechpartner?
Wie erstelle ich meinen Stundenplan
Wie bekomme ich eine Mensakarte
Wo bekomme ich Infos zur Wohnungssuche
Semesterticket, Parkmöglichkeiten
Wie komme ich vom HBF zur Uni
Welche Module sind Pflicht / Welche zu empfehlen?
Wie funktioniert das mit den Leistungspunkten genau?
Welche Lesitungen muss ich im jeweiligen Fach erbringen?
Wie setzt sich die Abschlussnote zusammen?
Wie aufwändig sind die Übungen?
Welche Module/ Vorlesungen eignen sich für das erste Semester?
In Welchem Hörsaal findet die Vorlesung xy statt?
Wie viele Punkte bekomme ich auf die Vorlesung xy?
Fließt die Klausur Note vom Modul xy in meine Bachelor Note mit ein?
Wann ist die Sprechstunde von Prof./ Dozent xy?
Ist es sinnvoll Medienwissenschaft mit einem computerlastigen Studiengang zu kombinieren?
Was sind die Lerninhalte von Inf.wiss (Wird oft falsch verstanden ?
Welche Vorkenntnisse werden benötigt?
Wie sieht es mit Zukunftschancen aus?
Passt der Studiengang in Auslandssemester?
Was sollte ich belegen?
Wie viele Punkte muss ich erreichen?
Worauf sollte ich bei meinem Stundenplan achten?
Welche Prüfungen  muss ich für weiterführende Kurse abgeschlossen haben?
Inwieweit werden Grundlagen aus der Informatik benötigt?
Wie „informatig-lastig“ ist Medieninformatik?
Lernt man konkretes Programmieren?
Kann man auch ohne Informatik-Grundlagen gute Noten erhalten?
Macht der Studiengang Spaß?
Ist das Studium schwer?
Ist ein NC drauf, wenn ja, welcher?
Was fängt man mit dem Abschluss der „Fächer“ im Arbeitsleben an?
Wie sind die Chancen auf den Arbetsmarkt bei dieser Qualifikation?
Wie lange dauert das Studium im Regelfall?
Mit welchen andren „Fächern“ lässt der Studiengang sich sinnvoll kombinieren?
Welches Modul muss ich wann abgeschlossen haben?
Was gehört zu diesen Modulen? 
Wie viele LPs bekomme ich für welche Veranstaltung?
Welche Fächerkombination kann ich wählen?
Für wen ist das Studium geeignet?
Welche Individualisierungsmöglichkeiten habe ich?
Ist das Studium eher theoretisch oder praxisbezogen?
Wie sind die Berufsaussichten?
Welche Themen bieten sich für die Bachelorarbeit an? (Beispiele)
In welchen Tätigkeitsfeldern kann ich arbeiten?
Zu welchem Termin kann ich anfangen zu studieren?
Welche Vorkenntnisse werden vorausgesetzt?
Kann ich auch Teilzeit studieren?
Welche Möglichkeiten für ein Auslandssemester gibt es?
Wie hoch sind die Anforderungen (im Vergleich zu anderen Fächern)?
Wann beginnt das Semester?
Überschneiden sich Fächer der Informationswissenschaft mit Medieninformatik?
Welche Fächerkombinationen werden empfohlen?
Welche Individualisierungsmöglichkeiten habe ich?
Was ist die Regelstudienzeit für diese Kombination?
Gibt es ein Auslandssemester im Studium?
Welche Vorkenntnisse werden empfohlen?
Gibt es einen Beispiel-Stundenplan für mein erstes Semester?
Wo finde ich einen Campus-Plan?
Woher bekomme ich eine Mensa-Karte?
Wo gibt es ruhige Plätze zum lernen an der Uni?
Wie nutze ich die Bibliothek am besten?
Wie viele Semester muss ich mindestens studieren?
Welche Vorlesungen sollte ich im ersten Semester besuchen?
Wann beginnt das Semester?
Wann muss ich mich einschreiben?
Mit welchen Fächern sollte ich meinen Studiengang sinnvollerweise kombinieren?
Was sind die Hauptthemen meines Studiengangs?
Welches Modul/welchen Kurs sollte ich dringend im ersten Fachsemester belegen?
Mit welchen Themen beschäftigt sich die Medieninformatik?
Studieren mehr Männer oder mehr Frauen das Studienfach Medieninformatik?
In welcher Branche werde ich nach dem Studium sehr gute Jobchancen haben?
An welchem Tag fängt das WS 15/16 an?
Wo finde ich Hilfe zur Stundenplangestaltung? 
Wie finde ich meine Hörsäle?
Welche Fächer empfehlen sich wann (in welchem Semester) zu nehmen?
Wo bekomme ich meine Mensa-Card?
Wie funktioniert die Bücherausleihe/Bibliothekssystem?
Welche Kurse muss ich belegen und welche kann ich belegen.
Brauche ich Vorkenntnisse? Wenn ja, welche?
Welche berufliche Aussichten hab ich mit dem Abschluss des Studiums?
Welche Kurse sollte ich zu Beginn wählen?
Wo kann ich mir weitere Informationen holen?
Welche Module muss ich belegen?
Bis wann muss ich mich wo anmelden/einschreiben?
Sind Vorkenntnisse nötig?
Gibt es verpflichtende Praktika?
Wie lange ist die Regelstudienzeit?
Was passiert wenn ich eine Klausur nicht bestehe?
Wo kann ich ein Auslandssemester machen?
Berufliche Aussichten?
Wer sind meine Ansprechpartner bei Problemen?
Welche Zusatzkurse, wie z. B. Sprachkurse kann ich in mein Studium einbinden? 
Was passiert wenn ich eine Klausur nicht bestehe?
Was kann ich nach Studium machen? 
Welche Spaten werden abgedeckt durch Studium?
Können größere Räume für Vorlesungen bereitgestellt werden?
Auslandssemester, wo kann ich hingehen überall?
Welchen Beruf kann man nach dem Studium mit direkten Beispielen haben?
Der Mathe-Raum ist ziemlich schlecht. Kann man diesen wechseln? 
Wann gibt es endlich gute Räume für Mathe!?
Wofür brauche ich Mathe im weiteren Verlauf meines Studiums und im Arbeitsbereich?
Wieso sind alle Vorlesungen sehr eintönig?!
Welche Berufe kann man überhaupt nach dem Studium anstreben?!
Wieso gibt es fast nur Freitags Fisch in der Mensa?!
Wann ist der Prüfungstermin für die Veranstaltung "XXX"
Studiumsübersicht/Modulübersicht für Studiengang "XXX"
Information zu Auslandssemester
Welche Veranstaltungen sollte ich in meinem ersten Semester besuchen? 
Wo finde ich Beratung zum Studium?
Welche Fächerkombination(en) haben Sie?
In welchem Semester sind Sie?
Sind Sie mit dem Aufbau des Studiums zufrieden?
Welche Verbesserungen bezüglich des Studienfachs wünschen Sie sich?
Vorschläge zur Verbesserung vllt?
Wie sind die Durchfallquoten?
Welche Voraussetzungen werden verlangt/sind hilfreich?
Wie lerne ich für Klausuren?
Was soll/muss in den Stundenplan?
Wie viele Klausuren sollte ich pro Semester bestehen? 
Warum ist die Kombination Med.Inf/Inf.Wissenschaft in den letzten Jahren wichtig geworden? (gegenüber anderen Kombi.)
Was wäre die optimale Einteilung (Kurse pro Semester)?
Warum werden keine Lösungen für die Übungsblätter online gestellt?
Kann man wirklich programmieren wenn man erfolgreich mit Bachelor absolviert hat? 
In bestimmten Studiengänge gibt es die Möglichkeit Vorlesungen Video aufzunehmen und von zuhause anzuschauen (immer wieder!!!). Warum in diesen Studiengang nicht?
Welche Kombination ist am sinnvollsten?
Um was geht es in Informationswissenschaft?
Bis wann muss man sich einschreiben?
Welche Sport- & Freizeitmöglichkeiten gibt es an der Uni?
Wie sind die Dozenten in diesen Kursen?
Bis wann muss ich mich bewerben?
Was ist der Unterschied von Information und Wissen? 
Welche Dozenten sind cool, welche nervig?
(Wo) kann man organische Stoffe kaufen? (z.B. Tee)
Wo Und wieviel Geld gibts während d. Studiums?
Was sind die Eigenschaften eines typischen Medieninformatikers?
Wie setzt sich mein Studium zusammen? (LP)
Welche Zusatzangebote gibt es?
Welche freiwilligen Einsatzmöglichkeiten (SIM, Fachschaft) gibt es?
Was ist ein Cafetenschein?
Was sind die größten Studienirrtümer?
Gibt es an der UR auch polit. Veranstaltungen? 
Was ist der Unterschied zwischen Medieninf. und Medienwiss.?
Welche Berufe bieten sich mir durch das Studium an?
Sind Mathekenntnisse sehr relevant?
Gibts viele Girls?
Werde ich als Nerd bezeichnet, wenn ich Informatik studiere? 
Wie sind die Jobperspektiven bei diesem Studiengang? 
Wo liegt der Unterschied zwischen Medieninformatik und Medienwissenschaft?
Wie hoch sind die Anforderungen in diesem Studiengang?
Wie sind die Geschlechter aufgeteilt bei diesem Studiengang? (In %)
Welche Dozenten halten die Vorlesungen?
Welche Vorlesungen muss/kann ich in diesem Studiengang besuchen
Welche Voraussetzungen bestehen zur Einschreibung?
Welche Voraussetzungen/Vorkenntnisse werden empfohlen?
Sind Auslandssemester möglich? Wo?
Wie verteilen sich die Geschlechter bei diesem Studiengang? 
Welche Kombinationen der Fächer gibt es?
Wie viele Leistungspunkte brauche ich um das Studium erfolgreich zu beenden und wie sind sie unterteilt?
Wie lange darf ich für meinen Studiengang brauchen?
Wann beginnt und endet das Semester?
Welche Vorlesungen soll ich im ersten und zweiten Semester auf alle Fälle besuchen/besucht haben um gute Voraussetzungen für den weiteren Verlauf zu haben.
Welche Komninationsmöglichkeiten gibt es?
Ist das Studium praxisorientiert?
Welche Berufsmöglichkeiten gibt es nach dem Studium?
Welche Module muss ich im ersten Semester belegen?
Weievel ECTS-Punkte brauch ich ca. pro Semester?
Wie viele Semester studiert man das Fach in der Regel?
Muss ich mich schon ein bischen auskennen? Brauche ich Vorkenntnisse?
Gibt es einen NC auf das Fach? Wenn ja, wo liegt er?
Was sind meine Perspektiven nach dem Studium?
Was sind die schlausten Kombinationen?
Was kann ich damit später mal werden?
Wieviel Aufwand bringt das Studium mit sich?
Brauche ich irgendwelche Vorkenntnisse?
Aus welchen Modulen besteht das Studium und was mache ich in den Modulen?
Wie zufrieden sind die Studierenden mit diesem Studium und den Dozenten?
Welche Fächer kann ich meinem Hauptstudiengang kombinieren?
Wie viele LP bekommt man für Veranstaltung XY?
Braucht man für Veranstaltung XY Vorkenntnisse? Wenn ja, welche?
Welche FKN-Fächer ergänzen mein Studium gut?
Wieviele Versuche habe ich, Prüfung XY zu bestehen?
Worum geht es in Modul XY? Was lerne ich darin?
Welche Veranstaltungen passen am besten zu meinen Interessen/Zielen?
In welchen Brachen werden die Studieninhalte besonders benötigt?
Gibt es die Möglichkeit, ein Auslandssemester zu machen?
Was gibt es für sinnvolle Nebenfachkombinationen zur Medieninformatik?
Liegt der Schwerpunkt in MI eher auf Programmierung oder Medien?
Ist ein Praktikum erforderlich während des Studiums?
Wie groß ist das Angebot zur freien Entfaltung (extra Kurse für z.B. Spielenetwicklung, ...)
Ist es schlimm, wenn ich mal einen Kurs wiederholen muss?
Kann ich Noten auch noch im Nachhinein verbessern, wenn ich die Veranstaltung wiederhole?
Ist ein Praktikum im Laufe des Studiums sinnvoll? (bzgl. Medieninformatik)
Was für Voraussetzungen sollte ich mitbringen damit Medieninformatik mich als Studiengang interessieren könnte bzw. ich erfolgreich studiere?
Wofür brauche ich später die Mathevorlesung (I)? Rentiert es sich denn überhaupt MI zu machen wenn ich nicht so gut in Mathe bin?
Wie lange kann man sich für die Prüfungen anmelden?
Wie melde ich mich für die Prüfungen an?
In welchem Semester sollte ich Mathe XY machen?
Welche Berufsmöglichkeiten habe ich nach dem Studium?
Was belege ich im ersten Semester?
Wie erstelle ich meinen Stundenplan?
Wenn du (Studenten in höheren Semestern) dein Fach nochmal studieren würdest, würdest du alles nochmal genauso machen?
Welche Studienfachkombination ist sinnvoll für welchen Beruf?
Wann muss ich mich für Prüfungen anmelden?
Wie stelle ich meinen Stundenplan zusammen?
Welche Kurse sollte/muss ich im 1. Semester belegen?
Kann ich mein 2. Hauptfach/Nebenfach einfach ändern?
Wie läuft das frei kombinierbare Nebenfach ab?
Welche Fächer sollte ich belegen?
Wie sind meine Auswahlmöglichkeiten bei den freibelgebaren Fächern beschränkt?
Wo kann ich die Prüfungstermine und Anmeldefristen einlesen?
Kann ich die Klausur in Fach X wiederholen? Wie oft? 
Wann sind Ferien?
Wie viele P. sind pro Semester optimal?
Wie soll ich meinen Stundenplan am besten gestalten?
Welche Fächer sind von den anderen abhängig bzw. welche Fächer soll ich als erstes belegen?
Von welchen Fächern fließt die Note ins Abschlusszeugnis?
Ist ein Praktikum in der Vorlesungsfreizeit notwendig bzw. hilfreich?
Wo ist meine Vorlesung?
Wie kann ich nach Nachhilfe fragen?
Wie finde ich den Uni-Regensburg Netstorage?
Wie finde ich meine Fachschaft?
Wie komm ich auf die Seite meiner Fakultät?
Wer kann mir helfen den Stundenplan zusammen zustellen?
Benötige ich Vorkenntnisse im Bereich „Programmieren“
Benötige ich spezielle Hardware um die Programme zum Studium nutzen zu können?
Behandeln Informationswissenschaft und Medieninformatik fast nur verwandte Themen?
Wie kann ich mich für Klausuren in den einzelnen Modulen optimal vorbereiten?
Welche speziellen Kursangebote werden ergänzend für Medieninformatik + Informationswissenschaft angeboten und empfohlen?
Wie finde ich mich schnell auf dem Unigelände zurecht?
Was kann ich mit meinem Studium anfangen?
Sind studienbezogene Praktika empfohlen? Wenn ja, welche?
Sind Vorkenntnisse erforderlich?
Wie viele Leistungspunkte sind pro Semester empfohlen/einzubringen?
Kann man sein Hauptfach im Laufe des Studiums noch ändern?
Anfang/Ende der Semesterferien?
Wie viele Leistungspunkte brauch ich noch?
Sind Vorkenntnisse erforderlich?
Welche Kurse werden für mein kommendes Semester empfohlen?
Wie ist das Studium aufgebaut?
Welche Fachkombinationen sind sinnvoll?
Wie hoch ist der praktische Anteil des Studiums?
Wie schwer ist der informatische Anteil?
Welche Jobperspektiven habe ich nach Abschuss des Studiums?
Genaue Inhalte/was wird abgedeckt?
Unterschiede zu Informatik/In was unterscheiden sich die Fächer untereinander?
Welche Berufsfelder eröffnen sich?
Welche Studienbegleitende Angebote gibt es (Ausland, Praktika etc.)?
Welche Angebote nach den Bachelor (Master, ...)?
Wie lässt sich das Fach mit Fächern außerhalb der Sprach-, Literatur- und Kulturwissenschaften kombinieren?
Welche Module können wann (WS oder/und SS) wiederholt werden?
Welche Kenntnisse werden (tatsächlich!!) vorausgesetzt?
Welche Interessensgebiete sind in diesem Studiengang „vertreten“?
Welche Prüfungen können wie oft nachgeschrieben werden?
Welche Module können wie oft wiederholt werden und unter welchen Vorrausetzungen (ÜB + Studienleistung neu schreiben oder übernehmen)?
Welche Kurse/Module sollten (oder müsste) man im 1. Semester oder in den nächsten wählen?
Wie kann man seinen Stundenplan sinnvoll erstellen?
Welche Kurse/Module hat man jedes Semester?
Welche Prüfungen können nur 2 mal wiederholt werden? Oder kann man alle Prüfungen 3 mal wiederholt werden?
Was passiert wenn man im 2. HF ein 3. Versuch  nicht schafft? Automatisch exmatrikuliert?
Was belege ich am sinnvollsten in MI (BA-Fach)?
Was belege ich am sinnvollsten in IW (2. Hauptfach)
Bzw. was belege ich am sinnvollsten in jeglichen Kombinationsfragen?
Was passiert wenn ich eine/mehrere Prüfungen nicht schaffe?
Welche Konsequenzen hat eine Nichtbelegung eines Kurses?
Was kann ich nach dem Studium?
Wer kann mir helfen meinen Stundenplan zusammenzustellen?
Wann sind die vorlesungsfreien Zeiten (Ferien)?
Wie schwer ist die Klausur in ___ ?
Wo befindet sich der Raum ___ ?
Wie überschneiden sich Medieninformatik und Informationswissenschaft in der Praxis?
Welchen Schwerpunkt haben „Medien“ in der Medieninformatik?
Wie oft kann ich eine Klausur wiederholen?
Muss ich für das Studium sehr gute Mathekenntnisse haben?
Brauche ich Vorwissen im Bezug auf Programmierung oder Informatik?
Wie viele ECTS-Punkte bekommt man im Schnitt pro Kurs?
Ist Mathe im Studiengang Medieninformatik sehr wichtig/schwer?
Welche Berufe kann ich später durch diese Studiengänge bekommen?
Wie viel Lernaufwand hat man pro Tag?
Wie stellt man sich den Studiengang vor? Kurszusammenstellung?
Ist es möglich die Hauptfächer Infowiss & Medieninfo zu tauschen?
Welche Vorlesungen gehen notenmäßig in den Bachelor ein?
Muss man Mathe für MEI I absolviert haben um an Mathe II teilnehmen zu können?
Wo kann ich Prüfungstermine nachschauen?
Wo finde ich Altklausuren? Welche Voraussetzungen sollte man für den Studiengang InfoWiss/Medieninfo/MedienWiss mitbringen?
Ist eine Kombination mit einem Studiengang einer anderen Fakultät möglich?
Welche Regelstudienzeit ist für diesen Studiengang vorgesehen?
Ist in diesem Studiengang praktische Arbeit, z.B. in Form eines Praxissemesters vorgesehen?
Für welche Berufsgruppen qualifiziert mich dieser Studiengang?
Was sind mögliche Berufsfelder?
Welche Fächerkombinationen sind möglich?
Welche Fächerkombinationen sind empfehlenswert?
Gibt es Zulassungsbeschränkungen?
Was sind konkrete Themen mit denen sich Veranstaltungen des Studiums beschäftigen?
Wie berufs-/zukunftsorientiert ist das Studium?
Was mache ich, wenn mein 2.HF bzw. Nebenfach das Modul im (1.) HF vorgegeben ist? Wie kann ich die LP ersetzen/anders belegen? (z.B.  Kombination MeW/ InfW)
Gibt es einen Vorschlag, wann man was belegen soll? (Eine Art Muste-beispiel)
Muss ich alle „relevanten“ Bücher kaufen?
Wo finde ich Skripte für die Vorlesungen?
Gibt es Probeklausuren/Fragekataloge, die ich zur Übung nutzen kann?
Welches sind typische Berufe für die jeweiligen Abschlüsse?
Gibt es während des Studiums die Möglichkeit, Praxiserfahrung zu sammeln – wenn ja, wie?
Gibt es die Möglichkeit ein Auslandssemester zu absolvieren?
Welche Schwerpunkte werden in den einzelnen Fächern gelegt? (d.h. welche Lernziele/Kompetenzen werden entwickelt?)
Welche Wahlbereiche gibt es für die einzelnen Studiengänge?
Wie lange darf ich maximal Studieren?
Berufschancen danach?
Kann ich vom einen zum anderen Studiengang wechseln? (Info oder Mewi)?
Wie kann ich im Ausland studieren?
Wer sind meine Ansprechpartner?
Was sind die Inhalte des Studiums?
Wie sieht der Modulplan aus? bzw. Was muss ich wann belegen?
Welche Fächerkombinationen sind möglich?
Welche Wahlfächer gibt es?
Welche Berufsmöglichkeiten gibt es anschließend?
Welcher Ansprechpartner ist für welches Anliegen zuständig?
Prüfungsordnung
Welche Berufsmöglichkeiten habe ich nach dem Studium?
Inwiefern bereitet das Studium auf die späteren Berufe vor?
Welche Kombinationsmöglichkeiten (insbesondere Kombinationen mit Sprachwissenschaft) sind möglich bzw. sinnvoll?
Wie praxisorientiert ist das Studium?
Wie gut lässt sich ein Auslandsaufenthalt in den Studienverlauf integrieren?
Muss man, wenn man MeWi als 2. Hauptfach studiert, noch weitere LPs außerhalb der Module sammeln?
Gibt es bestimmte Seminare/Vorlesungen im Fach MeWi, die man bis zum Ende des 2. Semesters absolviert haben sollte?
Kann man MeWi und Medieninformatik als 1. und 2. Hauptfach belegen?
Zwischen welchen Modulen kann man wählen, wenn man MeWi als 2. Hauptfach studiert?
Was gilt als Praktikum für Modul 4 von MeWi?
Welche berufliche Aussichten hat man mit einem Informationswissenschaftsstudium?