Informationswissenschaft

Wie sehen meine Berufsaussichten bei diesem Studiengang aus?Welche Voraussetzungen sollte ich mitbringen?Welche Fächer / Inhalte werden mir vermittelt?Ist bei diesen Studiengänge Auslandssemester möglich?Was sind geeignete Kombinationsmöglichkeiten?Ist die Fächerkombination die ich gewählt habe sinnvoll?Welche Voraussetzungen / Interessen sollte man mitbringen?Zu erstens: Welche Fächerkombination ist sinnvoll?Welche Berufsfelder existieren nach dem Studium?In welchem Bereich sind Praktika vorhanden?Welche Kombinationsmöglichkeiten sind sinnvoll?Welche / Wie gut sind Berufschancen?Welche Voraussetzungen muss ich für das Studium/ den Studiengang mitbringen?Was kommt während dem Studium auf mich zu?Welche VL sind für das erste Semester sinnvoll?Wo bekomme ich eine Mensa-card?Wie lange dauern die Semesterferien?Wie finde ich in der ersten Woche meine Räume?Welche Berufe kann man mit der Kombination Informationswissenschaft und Angewandte Bewegungswissenschaft ausüben?Gibt es einen Masterstudiengang?Wie viele Dozenten hat die Fakultät SLK?Wie lange geht das WS 13/14?Wann findet die Modulklausur Angewandte Bewegungswissenschaft M01 statt?Wie bekomme ich einen Sportausweis?Wo ist die Mensa?Welche Chancen habe ich nach meinem Studium (Medienwissenschaft) am Arbeitsmarkt?Welche Berufsfelder eröffnen sich für mich?Wo findet die Infis-Klausur statt?Welche Berufsmöglichkeiten hat man später mit abgeschlossenem Studium?Welche Programmiersprachen lernen wir später noch?Wird der FCB die CL wieder gewinnen?Wo kann ich mich informieren, wann und wo die Klausuren stattfinden?Wie hat man den Maschinencode entwickelt?Wo finde ich alte Klausuren?Mit welchen Fächern kann Medieninformatik kombiniert werden?Welche Berufsmöglichkeiten gibt es mit Infowissenschaft?Warum kann Medieninformatik nicht als einzelnes Fach studiert werden?Ist es empfehlenswert einen Master in Medieninformatik zu machen?Wie funktioniert das Punktesystem d. Bachelors?Wie Zeitaufwendig ist der Studiengang?Welche Berufsaussichten bestehen?Welches 2.Hauptfach o. 2.Nebenfächer ergänzen sich besonders mit der Informationswissenschaft?Welche möglichen Kurse stehen mir zur Vervollständigung meines Wahlbereichs zur Verfügung?Welche Kurse sind bei frei-kombinierbaren Studienfächern als Pflichtkurse zu belegen?Gibt es eine Checkliste für verschiedene Studiengänge, der mir mögliche/nötige Kurse aufzeigt?Welche Studiengänge entsprechen meinen Interessen?Wo liegen die signifikanten Unterschiede der Studiengänge?Kann man nachträglich vom 2ten Hauptfach auf 2 Nebenfächer wechseln?Welche Kombinationen sind/wären von Vorteil?Liegt der Schwerpunkt bei Medieninformatik auf Medien und Informatik?Welche Zukunftsmöglichkeiten bieten diese Studiengänge heutzutage?Welche Vorkenntnisse sollte man haben?Welche Beschäftigungsmöglichkeiten habe ich mit abgeschlossenem Bachelor Studium?Welche Fächer sind in den einzelnen Modulen Pflicht und welche optional?Welche Themenbereiche werden in diesen Studiengang behandelt?Inwieweit unterscheidet sich die Informationswissenschaft von der Medieninformatik?Welche Kombination ist sinnvoll?Welche beruflichen Möglichkeiten habe ich mit Informationswissenschaft?Welche Programmiersprachen muss ich lernen (Medieninformatik vs Infowiss)?Wie ist die Durchfallquote in den versch. Studiengängen?Wie kann ich Fach X mit Fach Y kombinieren?Wo liegt der Schwerpunkt des Studiengangs X?Und im Vergleich zu Y?Welche Leistungen muss ich als erstes (vor Vollendung des 2. FS) erbracht haben?Welche Kombinationen sind sinnvoll? (Welches als Hauptfach / Nebenfach)?Wieso ist es sinnvoll, IW, MI oder MW zu studieren?Welche beruflichen Aussichten hat man?Welche Module umfasst d. Studiengang?Welche Kurse werden einem für das erste Semester empfohlen?Welche Voraussetzungen gibt es für diese?Kann ich die 3 angegebenen Studienfächer auch mit anderen kombinieren? Also nicht die 3 untereinander?Durch welche Module/ Fächer unterscheiden sich Medieninformatik & Medienwissenschaft?Gibt es Kurse, die ich bis zu einem bestimmten Semester bestanden haben muss?Wo finde ich Unterlagen zu den Kursen?Brauche ich bis zu einem bestimmten Semester eine Mindestanzahl von ECTS?Wieviel Überhang Semester gibt es?An wann kann man sich für die Kurse anmelden? (im LSF)Wie meldet man sich für das nächste Semester zurück (im allgemeinen)?Wie kann man schon bestandene Prüfungen aus anderen Studiengängen anerkennen lassenWo finde ich die VL die ich belegen MUSS wenn ich einer d. kombinationen studiere?Was bedeutet Medieninformatik?Wie lange darf ich für das Studium brauchen?Muss ich Mathe gut können?Sollte ich für die Programmierung/ Mathe im Vorfeld  vorbereiten?Mit welchem Studiengang habe ich später bessere Chancen einen Arbeitsplatz in der freien Wirtschaft zu bekommen?Frauenquote bei diesem Studiengang?Welche Dozenten sind cool? Welche nicht?Wie viee weibliche Dozenten gibt es?Wie ist das Durchschnittsalter der Frauen in diesem Studiengang?Was ist der Unterschied zwischen Medienwissenschaften und Medieninformatik?Wie hoch ist die Frauenquote?Sind die Dozenten nett?Wie viele weibliche Dozenten?Das Durchschnittsalter der Dozentinen?Was ist der Unterschied zwischen Dozent und Professor?Welche Fachkombinationen machen am meisten Sinn?Welche Voraussetzungen benötige ich, um das Studium abzuschließen?Welche Berufsfelder stehen mir nach dem Studium offen?Wo liegen die Schwerpunkte des Studiums?Wie lange beträgt die Regelstudienzeit?Welche Veranstaltungen wurden zur Gesamtnote gezählt?Bauen spätere Veranstaltungen auf die anfangs erworbenen Lerninhalte auf?Welche Veranstaltungen werden für das 1. Semester empfohlen?Gibt es sich überschneidende Veranstaltungen?Wie schreibe ich mich für Veranstaltungen ein?Was kann ich nach Abschluss des Studiums arbeiten?Wie können die Fächer am Besten kombiniert werden?Bei welcher Kombination bestehen die besten Berufsaussichten?Wo kann ich bei Fragen Ansprechpartner finden?Ist es möglich international, also auch im Ausland während des Studiums zu sein?Wie hoch ist der NC überhaupt?Gibt es einen Studienrichtplan der einem Hilft die Fächer sinnvoll zu belegen bzw in einer sinnvollen Reihenfolge?Was gibt es für Möglichkeiten ns Ausland zu gehen?Wie stehen die Berufschancen?Wie schaut das Berufsfeld später aus?Wie praxisorientiert ist der Studiengang?Wann ist die Informationslinguistik-klausur?Welche Prüfungen gibt es?Wie viele Prüfungen muss ich schreiben?Was ist ein Leistungspunkt?Kann ich ein Freisemester nehmen?Was ist ein Urlaubssemester?Kann man als Student an der Mw arbeiten? Gibt es einen Numerus Clausus?Wann sind Semesterferien?Wie lange dauert ein Semester?Muss man in den Semesterferien anwesend sein?Gibt es Prüf. In den Semesterferien?Wie lange dauert eine Prüfung?Muss man viel auswendig lernen?Wie ist das Verhältnis von Theorie & Praxis?Kann man in nächsten Semester anfangen Medienwissenschaft als 2. Hauptfach zu wechseln?Programmierung macht mir kein Spaß, wie kann man umgehen?Nach den Studium was kann ich machen? (Berufe)Kann ich Englisch Kurse oder andere Sprache Kurse als Wahlbereich nehmen?Ich habe keine Ahnung, was soll ich in Abschlussarbeit schreiben und wie.In kurze Zeit kann ich leide nicht meine Sprache viele verbessern, in der Vorlesung kann ich auch nicht so gut verstehen, ich habe auch Angst von der Klausur. Wie soll ich machen, damit diese Probleme lösen kannWelche Berufsprofile haben Absolventen des Studiengangs Informationswissenschaft?Mit welchen anderen Studienfächern gibt es Überschneidungen?Ist es sinnvoll, Medieninformatik, Medienwissenschaft und Informationswissenschaft als Fächerkombi zu wählen?Was ist der genaue Gegenstand des Faches Inforamtionslinguistik?Welche anderen Fächerkombis bieten gute Berufsaussichten?darf man mehr als 8 semster studernwenn man da einen BA Abschluss als Medienwissenschaftler. darf man weiter studieren im Fach Informationswissenschaftwenn man eine Urlaubsemester hat darf man ausnahmsweise die Kurse besuchenwelche Rolle spielt die BAabschlußnote um eine Masterplatz zu bekomenWelche Kurse werden jedes Semester angeboten?Wie oft kann man eine Prüfung wiederholen (2x/3x)?Darf man eine Prüfung zur Notenverbesserung wiederholen? Wie grenzt sich die Medieninformatik von der Informatik ab?Womit lässt sich Informationswissenschaft/Medieninformatik/Medienwissenschaft am sinnvollsten kombinieren? Die Informationswissenschaft stellt sich ja auf der Webseite sehr theoretisch dar, welche Kurse gibt es in denen die Praxisanwendung im Vordergrund steht?Wann wird die Kombination Infwiss/MEI nicht als B. Se. angeboten und von der ganzen Theorielast befreit? (Speziell Infwiss)Welche späteren Berufe kann ich nach dem Studium wahrnehmen, gibt es dort spezielle oder ende ich doch nur als Informatiker?Warum ist MEI/Infwiss an PT angegliedert und nicht an bspw. Mathematik?Muss das Modul nur im Ganzen oder alle einzelne Teile bestanden werden?Wo finde ich Informationen zur Stundenplangestaltung? Welche Fächerkombination ist optimal?In welcher Reihenfolge sollten die Kurse besucht werden?Wie hoch ist der Flirtfaktor im Studienfach Informationswissenschaft? HERZ <3Wärst du ein Student, würdest du Informationswissenschaft studieren, Chatbot?Wie viele männliche und weibliche Studenten studieren das Studienfach Inf.wissenschaft im 1. Hauptfach?Zu welcher Fakultät gehört Inf.wissenschaften?Wie viele Fachsemester darf man insgesamt brauchen (im Fach Inf.wiss) um das Studium zu bestehen?