Medieninformatik

Was für Möglichkeiten habe ich nach meinem Studium?Welche Möglichkeiten habe ich um die Leistungspunkte im Wahlbereich zu bekommen?Welcher Kurs fließt in die Bachelornote ein?An welchen Projekten, die mein Studiengang betreffen, kann ich teilnehmen und welche gibt es eigentlich?Welche Kurse überschneiden sich vom Inhalt, wenn man Infowiss/Medieninformatik/Medienwissenschaft in Kombination studiert?Kann man ein Auslandssemester machen, ohne das man die Regelstudienzeit von 6 Semestern verlängern mussWann muss ich meine „zusätzlichen“ Creditpoints erwerben (in welchem Semester sinnvoll)In welchen Fächern wäre es sinnvoll diese Creditpoints zu erzielenKann man problemlos das Nebenfach von Informationswissenschaften zu Wirtschaftsinformatik wechselnWas passiert, wenn ich eine Klausur nicht bestehe, muss ich mich dann im nächsten Semester wieder dafür bewerben, oder bin ich schon angemeldet als 1.Wiederholer?Wie erstelle ich meinen Stundenplan/welche Veranstaltungen muss ich in welchem Semester belegen?Wann ist Vorlesungs-/vorlesungsfreie Zeit?Mit welchen Fächern kann ich Medieninformatik kombinieren?An wen wende ich mich bei Fragen zum Aufbau des Studiengangs? (wenn ich hier keine Antwort finde)Wo finde ich Altklausuren?Wann und wo sind die Prüfungen einer Veranstaltung?Wie kann ich meinen Stundenplan erstellen?Was muss ich belegen/bestehen um das Studienfach als Haupt-,Nebenfach zu bestehen?Wieviele LP bekomme ich für einen Kurs?Wo kann ich meine gesamten ereichten LP einsehen?Wer ist mein Ansprechpartner?Wie erstelle ich meinen StundenplanWie bekomme ich eine MensakarteWo bekomme ich Infos zur WohnungssucheSemesterticket, ParkmöglichkeitenWie komme ich vom HBF zur UniWelche Module sind Pflicht / Welche zu empfehlen?Wie funktioniert das mit den Leistungspunkten genau?Welche Lesitungen muss ich im jeweiligen Fach erbringen?Wie setzt sich die Abschlussnote zusammen?Wie aufwändig sind die Übungen?Welche Module/ Vorlesungen eignen sich für das erste Semester?In Welchem Hörsaal findet die Vorlesung xy statt?Wie viele Punkte bekomme ich auf die Vorlesung xy?Fließt die Klausur Note vom Modul xy in meine Bachelor Note mit ein?Wann ist die Sprechstunde von Prof./ Dozent xy?Ist es sinnvoll Medienwissenschaft mit einem computerlastigen Studiengang zu kombinieren?Was sind die Lerninhalte von Inf.wiss (Wird oft falsch verstanden ?Welche Vorkenntnisse werden benötigt?Wie sieht es mit Zukunftschancen aus?Passt der Studiengang in Auslandssemester?Was sollte ich belegen?Wie viele Punkte muss ich erreichen?Worauf sollte ich bei meinem Stundenplan achten?Welche Prüfungen  muss ich für weiterführende Kurse abgeschlossen haben?Inwieweit werden Grundlagen aus der Informatik benötigt?Wie „informatig-lastig“ ist Medieninformatik?Lernt man konkretes Programmieren?Kann man auch ohne Informatik-Grundlagen gute Noten erhalten?Macht der Studiengang Spaß?Ist das Studium schwer?Ist ein NC drauf, wenn ja, welcher?Was fängt man mit dem Abschluss der „Fächer“ im Arbeitsleben an?Wie sind die Chancen auf den Arbetsmarkt bei dieser Qualifikation?Wie lange dauert das Studium im Regelfall?Mit welchen andren „Fächern“ lässt der Studiengang sich sinnvoll kombinieren?Welches Modul muss ich wann abgeschlossen haben?Was gehört zu diesen Modulen? Wie viele LPs bekomme ich für welche Veranstaltung?Welche Fächerkombination kann ich wählen?Für wen ist das Studium geeignet?Welche Individualisierungsmöglichkeiten habe ich?Ist das Studium eher theoretisch oder praxisbezogen?Wie sind die Berufsaussichten?Welche Themen bieten sich für die Bachelorarbeit an? (Beispiele)In welchen Tätigkeitsfeldern kann ich arbeiten?Zu welchem Termin kann ich anfangen zu studieren?Welche Vorkenntnisse werden vorausgesetzt?Kann ich auch Teilzeit studieren?Welche Möglichkeiten für ein Auslandssemester gibt es?Wie hoch sind die Anforderungen (im Vergleich zu anderen Fächern)?Wann beginnt das Semester?Überschneiden sich Fächer der Informationswissenschaft mit Medieninformatik?Welche Fächerkombinationen werden empfohlen?Welche Individualisierungsmöglichkeiten habe ich?Was ist die Regelstudienzeit für diese Kombination?Gibt es ein Auslandssemester im Studium?Welche Vorkenntnisse werden empfohlen?Gibt es einen Beispiel-Stundenplan für mein erstes Semester?Wo finde ich einen Campus-Plan?Woher bekomme ich eine Mensa-Karte?Wo gibt es ruhige Plätze zum lernen an der Uni?Wie nutze ich die Bibliothek am besten?Wie viele Semester muss ich mindestens studieren?Welche Vorlesungen sollte ich im ersten Semester besuchen?Wann beginnt das Semester?Wann muss ich mich einschreiben?Mit welchen Fächern sollte ich meinen Studiengang sinnvollerweise kombinieren?Was sind die Hauptthemen meines Studiengangs?Welches Modul/welchen Kurs sollte ich dringend im ersten Fachsemester belegen?Mit welchen Themen beschäftigt sich die Medieninformatik?Studieren mehr Männer oder mehr Frauen das Studienfach Medieninformatik?In welcher Branche werde ich nach dem Studium sehr gute Jobchancen haben?An welchem Tag fängt das WS 15/16 an?Wo finde ich Hilfe zur Stundenplangestaltung? Wie finde ich meine Hörsäle?Welche Fächer empfehlen sich wann (in welchem Semester) zu nehmen?Wo bekomme ich meine Mensa-Card?Wie funktioniert die Bücherausleihe/Bibliothekssystem?Welche Kurse muss ich belegen und welche kann ich belegen.Brauche ich Vorkenntnisse? Wenn ja, welche?Welche berufliche Aussichten hab ich mit dem Abschluss des Studiums?Welche Kurse sollte ich zu Beginn wählen?Wo kann ich mir weitere Informationen holen?Welche Module muss ich belegen?Bis wann muss ich mich wo anmelden/einschreiben?Sind Vorkenntnisse nötig?Gibt es verpflichtende Praktika?Wie lange ist die Regelstudienzeit?Was passiert wenn ich eine Klausur nicht bestehe?Wo kann ich ein Auslandssemester machen?Berufliche Aussichten?Wer sind meine Ansprechpartner bei Problemen?Welche Zusatzkurse, wie z. B. Sprachkurse kann ich in mein Studium einbinden? Was passiert wenn ich eine Klausur nicht bestehe?Was kann ich nach Studium machen? Welche Spaten werden abgedeckt durch Studium?Können größere Räume für Vorlesungen bereitgestellt werden?Auslandssemester, wo kann ich hingehen überall?Welchen Beruf kann man nach dem Studium mit direkten Beispielen haben?Der Mathe-Raum ist ziemlich schlecht. Kann man diesen wechseln? Wann gibt es endlich gute Räume für Mathe!?Wofür brauche ich Mathe im weiteren Verlauf meines Studiums und im Arbeitsbereich?Wieso sind alle Vorlesungen sehr eintönig?!Welche Berufe kann man überhaupt nach dem Studium anstreben?!Wieso gibt es fast nur Freitags Fisch in der Mensa?!Wann ist der Prüfungstermin für die Veranstaltung "XXX"Studiumsübersicht/Modulübersicht für Studiengang "XXX"Information zu AuslandssemesterWelche Veranstaltungen sollte ich in meinem ersten Semester besuchen? Wo finde ich Beratung zum Studium?Welche Fächerkombination(en) haben Sie?In welchem Semester sind Sie?Sind Sie mit dem Aufbau des Studiums zufrieden?Welche Verbesserungen bezüglich des Studienfachs wünschen Sie sich?Vorschläge zur Verbesserung vllt?Wie sind die Durchfallquoten?Welche Voraussetzungen werden verlangt/sind hilfreich?Wie lerne ich für Klausuren?Was soll/muss in den Stundenplan?Wie viele Klausuren sollte ich pro Semester bestehen? Warum ist die Kombination Med.Inf/Inf.Wissenschaft in den letzten Jahren wichtig geworden? (gegenüber anderen Kombi.)Was wäre die optimale Einteilung (Kurse pro Semester)?Warum werden keine Lösungen für die Übungsblätter online gestellt?Kann man wirklich programmieren wenn man erfolgreich mit Bachelor absolviert hat? In bestimmten Studiengänge gibt es die Möglichkeit Vorlesungen Video aufzunehmen und von zuhause anzuschauen (immer wieder!!!). Warum in diesen Studiengang nicht?Welche Kombination ist am sinnvollsten?Um was geht es in Informationswissenschaft?Bis wann muss man sich einschreiben?Welche Sport- & Freizeitmöglichkeiten gibt es an der Uni?Wie sind die Dozenten in diesen Kursen?Bis wann muss ich mich bewerben?Was ist der Unterschied von Information und Wissen? Welche Dozenten sind cool, welche nervig?(Wo) kann man organische Stoffe kaufen? (z.B. Tee)Wo Und wieviel Geld gibts während d. Studiums?Was sind die Eigenschaften eines typischen Medieninformatikers?Wie setzt sich mein Studium zusammen? (LP)Welche Zusatzangebote gibt es?Welche freiwilligen Einsatzmöglichkeiten (SIM, Fachschaft) gibt es?Was ist ein Cafetenschein?Was sind die größten Studienirrtümer?Gibt es an der UR auch polit. Veranstaltungen? Was ist der Unterschied zwischen Medieninf. und Medienwiss.?Welche Berufe bieten sich mir durch das Studium an?Sind Mathekenntnisse sehr relevant?Gibts viele Girls?Werde ich als Nerd bezeichnet, wenn ich Informatik studiere? Wie sind die Jobperspektiven bei diesem Studiengang? Wo liegt der Unterschied zwischen Medieninformatik und Medienwissenschaft?Wie hoch sind die Anforderungen in diesem Studiengang?Wie sind die Geschlechter aufgeteilt bei diesem Studiengang? (In %)Welche Dozenten halten die Vorlesungen?Welche Vorlesungen muss/kann ich in diesem Studiengang besuchenWelche Voraussetzungen bestehen zur Einschreibung?Welche Voraussetzungen/Vorkenntnisse werden empfohlen?Sind Auslandssemester möglich? Wo?Wie verteilen sich die Geschlechter bei diesem Studiengang? Welche Kombinationen der Fächer gibt es?Wie viele Leistungspunkte brauche ich um das Studium erfolgreich zu beenden und wie sind sie unterteilt?Wie lange darf ich für meinen Studiengang brauchen?Wann beginnt und endet das Semester?Welche Vorlesungen soll ich im ersten und zweiten Semester auf alle Fälle besuchen/besucht haben um gute Voraussetzungen für den weiteren Verlauf zu haben.Welche Komninationsmöglichkeiten gibt es?Ist das Studium praxisorientiert?Welche Berufsmöglichkeiten gibt es nach dem Studium?Welche Module muss ich im ersten Semester belegen?Weievel ECTS-Punkte brauch ich ca. pro Semester?Wie viele Semester studiert man das Fach in der Regel?Muss ich mich schon ein bischen auskennen? Brauche ich Vorkenntnisse?Gibt es einen NC auf das Fach? Wenn ja, wo liegt er?Was sind meine Perspektiven nach dem Studium?Was sind die schlausten Kombinationen?Was kann ich damit später mal werden?Wieviel Aufwand bringt das Studium mit sich?Brauche ich irgendwelche Vorkenntnisse?Aus welchen Modulen besteht das Studium und was mache ich in den Modulen?Wie zufrieden sind die Studierenden mit diesem Studium und den Dozenten?Welche Fächer kann ich meinem Hauptstudiengang kombinieren?Wie viele LP bekommt man für Veranstaltung XY?Braucht man für Veranstaltung XY Vorkenntnisse? Wenn ja, welche?Welche FKN-Fächer ergänzen mein Studium gut?Wieviele Versuche habe ich, Prüfung XY zu bestehen?Worum geht es in Modul XY? Was lerne ich darin?Welche Veranstaltungen passen am besten zu meinen Interessen/Zielen?In welchen Brachen werden die Studieninhalte besonders benötigt?Gibt es die Möglichkeit, ein Auslandssemester zu machen?Was gibt es für sinnvolle Nebenfachkombinationen zur Medieninformatik?Liegt der Schwerpunkt in MI eher auf Programmierung oder Medien?Ist ein Praktikum erforderlich während des Studiums?Wie groß ist das Angebot zur freien Entfaltung (extra Kurse für z.B. Spielenetwicklung, ...)Ist es schlimm, wenn ich mal einen Kurs wiederholen muss?Kann ich Noten auch noch im Nachhinein verbessern, wenn ich die Veranstaltung wiederhole?Ist ein Praktikum im Laufe des Studiums sinnvoll? (bzgl. Medieninformatik)Was für Voraussetzungen sollte ich mitbringen damit Medieninformatik mich als Studiengang interessieren könnte bzw. ich erfolgreich studiere?Wofür brauche ich später die Mathevorlesung (I)? Rentiert es sich denn überhaupt MI zu machen wenn ich nicht so gut in Mathe bin?Wie lange kann man sich für die Prüfungen anmelden?Wie melde ich mich für die Prüfungen an?In welchem Semester sollte ich Mathe XY machen?Welche Berufsmöglichkeiten habe ich nach dem Studium?Was belege ich im ersten Semester?Wie erstelle ich meinen Stundenplan?Wenn du (Studenten in höheren Semestern) dein Fach nochmal studieren würdest, würdest du alles nochmal genauso machen?Welche Studienfachkombination ist sinnvoll für welchen Beruf?Wann muss ich mich für Prüfungen anmelden?Wie stelle ich meinen Stundenplan zusammen?Welche Kurse sollte/muss ich im 1. Semester belegen?Kann ich mein 2. Hauptfach/Nebenfach einfach ändern?Wie läuft das frei kombinierbare Nebenfach ab?Welche Fächer sollte ich belegen?Wie sind meine Auswahlmöglichkeiten bei den freibelgebaren Fächern beschränkt?Wo kann ich die Prüfungstermine und Anmeldefristen einlesen?Kann ich die Klausur in Fach X wiederholen? Wie oft? Wann sind Ferien?Wie viele P. sind pro Semester optimal?Wie soll ich meinen Stundenplan am besten gestalten?Welche Fächer sind von den anderen abhängig bzw. welche Fächer soll ich als erstes belegen?Von welchen Fächern fließt die Note ins Abschlusszeugnis?Ist ein Praktikum in der Vorlesungsfreizeit notwendig bzw. hilfreich?Wo ist meine Vorlesung?Wie kann ich nach Nachhilfe fragen?Wie finde ich den Uni-Regensburg Netstorage?Wie finde ich meine Fachschaft?Wie komm ich auf die Seite meiner Fakultät?Wer kann mir helfen den Stundenplan zusammen zustellen?Benötige ich Vorkenntnisse im Bereich „Programmieren“Benötige ich spezielle Hardware um die Programme zum Studium nutzen zu können?Behandeln Informationswissenschaft und Medieninformatik fast nur verwandte Themen?Wie kann ich mich für Klausuren in den einzelnen Modulen optimal vorbereiten?Welche speziellen Kursangebote werden ergänzend für Medieninformatik + Informationswissenschaft angeboten und empfohlen?Wie finde ich mich schnell auf dem Unigelände zurecht?Was kann ich mit meinem Studium anfangen?Sind studienbezogene Praktika empfohlen? Wenn ja, welche?Sind Vorkenntnisse erforderlich?Wie viele Leistungspunkte sind pro Semester empfohlen/einzubringen?Kann man sein Hauptfach im Laufe des Studiums noch ändern?Anfang/Ende der Semesterferien?Wie viele Leistungspunkte brauch ich noch?Sind Vorkenntnisse erforderlich?Welche Kurse werden für mein kommendes Semester empfohlen?Wie ist das Studium aufgebaut?Welche Fachkombinationen sind sinnvoll?Wie hoch ist der praktische Anteil des Studiums?Wie schwer ist der informatische Anteil?Welche Jobperspektiven habe ich nach Abschuss des Studiums?Genaue Inhalte/was wird abgedeckt?Unterschiede zu Informatik/In was unterscheiden sich die Fächer untereinander?Welche Berufsfelder eröffnen sich?Welche Studienbegleitende Angebote gibt es (Ausland, Praktika etc.)?Welche Angebote nach den Bachelor (Master, ...)?Wie lässt sich das Fach mit Fächern außerhalb der Sprach-, Literatur- und Kulturwissenschaften kombinieren?Welche Module können wann (WS oder/und SS) wiederholt werden?Welche Kenntnisse werden (tatsächlich!!) vorausgesetzt?Welche Interessensgebiete sind in diesem Studiengang „vertreten“?Welche Prüfungen können wie oft nachgeschrieben werden?Welche Module können wie oft wiederholt werden und unter welchen Vorrausetzungen (ÜB + Studienleistung neu schreiben oder übernehmen)?Welche Kurse/Module sollten (oder müsste) man im 1. Semester oder in den nächsten wählen?Wie kann man seinen Stundenplan sinnvoll erstellen?Welche Kurse/Module hat man jedes Semester?Welche Prüfungen können nur 2 mal wiederholt werden? Oder kann man alle Prüfungen 3 mal wiederholt werden?Was passiert wenn man im 2. HF ein 3. Versuch  nicht schafft? Automatisch exmatrikuliert?Was belege ich am sinnvollsten in MI (BA-Fach)?Was belege ich am sinnvollsten in IW (2. Hauptfach)Bzw. was belege ich am sinnvollsten in jeglichen Kombinationsfragen?Was passiert wenn ich eine/mehrere Prüfungen nicht schaffe?Welche Konsequenzen hat eine Nichtbelegung eines Kurses?Was kann ich nach dem Studium?Wer kann mir helfen meinen Stundenplan zusammenzustellen?Wann sind die vorlesungsfreien Zeiten (Ferien)?Wie schwer ist die Klausur in ___ ?Wo befindet sich der Raum ___ ?Wie überschneiden sich Medieninformatik und Informationswissenschaft in der Praxis?Welchen Schwerpunkt haben „Medien“ in der Medieninformatik?Wie oft kann ich eine Klausur wiederholen?Muss ich für das Studium sehr gute Mathekenntnisse haben?Brauche ich Vorwissen im Bezug auf Programmierung oder Informatik?Wie viele ECTS-Punkte bekommt man im Schnitt pro Kurs?Ist Mathe im Studiengang Medieninformatik sehr wichtig/schwer?Welche Berufe kann ich später durch diese Studiengänge bekommen?Wie viel Lernaufwand hat man pro Tag?Wie stellt man sich den Studiengang vor? Kurszusammenstellung?Ist es möglich die Hauptfächer Infowiss & Medieninfo zu tauschen?Welche Vorlesungen gehen notenmäßig in den Bachelor ein?Muss man Mathe für MEI I absolviert haben um an Mathe II teilnehmen zu können?Wo kann ich Prüfungstermine nachschauen?Wo finde ich Altklausuren? 