Medienwissenschaft

Welche Voraussetzungen sollte man für den Studiengang InfoWiss/Medieninfo/MedienWiss mitbringen?Ist eine Kombination mit einem Studiengang einer anderen Fakultät möglich?Welche Regelstudienzeit ist für diesen Studiengang vorgesehen?Ist in diesem Studiengang praktische Arbeit, z.B. in Form eines Praxissemesters vorgesehen?Für welche Berufsgruppen qualifiziert mich dieser Studiengang?Was sind mögliche Berufsfelder?Welche Fächerkombinationen sind möglich?Welche Fächerkombinationen sind empfehlenswert?Gibt es Zulassungsbeschränkungen?Was sind konkrete Themen mit denen sich Veranstaltungen des Studiums beschäftigen?Wie berufs-/zukunftsorientiert ist das Studium?Was mache ich, wenn mein 2.HF bzw. Nebenfach das Modul im (1.) HF vorgegeben ist? Wie kann ich die LP ersetzen/anders belegen? (z.B.  Kombination MeW/ InfW)Gibt es einen Vorschlag, wann man was belegen soll? (Eine Art Muster-beispiel)Muss ich alle „relevanten“ Bücher kaufen?Wo finde ich Skripte für die Vorlesungen?Gibt es Probeklausuren/Fragekataloge, die ich zur Übung nutzen kann?Welches sind typische Berufe für die jeweiligen Abschlüsse?Gibt es während des Studiums die Möglichkeit, Praxiserfahrung zu sammeln – wenn ja, wie?Gibt es die Möglichkeit ein Auslandssemester zu absolvieren?Welche Schwerpunkte werden in den einzelnen Fächern gelegt? (d.h. welche Lernziele/Kompetenzen werden entwickelt?)Welche Wahlbereiche gibt es für die einzelnen Studiengänge?Wie lange darf ich maximal Studieren?Berufschancen danach?Kann ich vom einen zum anderen Studiengang wechseln? (Info oder Mewi)Wie kann ich im Ausland studieren?Wer sind meine Ansprechpartner?Was sind die Inhalte des Studiums?Wie sieht der Modulplan aus? bzw. Was muss ich wann belegen?Welche Fächerkombinationen sind möglich?Welche Wahlfächer gibt es?Welche Berufsmöglichkeiten gibt es anschließend?Welcher Ansprechpartner ist für welches Anliegen zuständig?PrüfungsordnungWelche Berufsmöglichkeiten habe ich nach dem Studium?Inwiefern bereitet das Studium auf die späteren Berufe vor?Welche Kombinationsmöglichkeiten (insbesondere Kombinationen mit Sprachwissenschaft) sind möglich bzw. sinnvoll?Wie praxisorientiert ist das Studium?Wie gut lässt sich ein Auslandsaufenthalt in den Studienverlauf integrieren?Muss man, wenn man MeWi als 2. Hauptfach studiert, noch weitere LPs außerhalb der Module sammeln?Gibt es bestimmte Seminare/Vorlesungen im Fach MeWi, die man bis zum Ende des 2. Semesters absolviert haben sollte?Kann man MeWi und Medieninformatik als 1. und 2. Hauptfach belegen?Zwischen welchen Modulen kann man wählen, wenn man MeWi als 2. Hauptfach studiert?Was gilt als Praktikum für Modul 4 von MeWi?Welche berufliche Aussichten hat man mit einem Informationswissenschaftsstudium?